Job trong Kubernetes
Job (jobs) có chức năng tạo các POD đảm bảo nó chạy và kết thúc thành công. Khi các POD do Job tạo ra chạy và kết thúc thành công thì Job đó hoàn thành. Khi bạn xóa Job thì các Pod nó tạo cũng xóa theo. Một Job có thể tạo các Pod chạy tuần tự hoặc song song. Sử dụng Job khi muốn thi hành một vài chức năng hoàn thành xong thì dừng lại (ví dụ backup, kiểm tra ...)
Khi Job tạo Pod, Pod chưa hoàn thành nếu Pod bị xóa, lỗi Node ... nó sẽ thực hiện tạo Pod khác để thi hành tác vụ.


# Triển khai 1 job
kubectl apply -f 2.job.yaml

# Thông tin job có tên myjob
kubectl describe job/myjob